um amar y su familia de 20 personas
buscan un lugar
seguro se vieron obligados a huir de un
refugio de la ONU en hunis tras
intensificarse los bombardeos
israelíes ahora este es su hogar cerca
de la ciudad de rafá junto a la frontera
con
Egipto much Aquí no hay
comb toda la comida que preparamos se La
damos a los
niños para nosotros los mayores no es
importante comer ni beber la situación
de Todos aquí es
difícil vivimos con mucho sufrimiento no
hay agua potable No hay ayuda ninguna de
las cosas más básicas de la vida
diaria en medio de su ofensiva contra
jamás Israel intensificó sus bombardeos
sobre junis más de 43000 desplazados se
han visto obligados a trasladarse al sur
hacia
rafá dormíamos tranquilamente cuando de
repente hubo enfrentamientos y empezaron
a caer obuses sobre nosotros no pudimos
dormir en toda la noche no entiendo por
qué están actuando de este
modo la ONU Calcula que alredor
la pobl de gaza se ha visto desplazada
por la
guerra muchas familias tuvieron que
trasladarse varias
veces Esperamos que la guerra termine y
que podamos vivir una vida normal a
salvo con nuestros hijos porque nuestros
hijos corren Peligro en este
momento esperamos volver a casa lo antes
posible y llevar una vida como la del
resto del
mundo situación y la de nuestros hijos
es muy
mala un amar como miles de palestinos de
gaza esperan poder volver a casa algún
día pero por ahora su hogar es esta
tienda improvisada en la frontera de
gaza